Repository: music-brain88/ReNomIMG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renom_img.api.utility.misc.po
Languages: ja

source: Function for describing bounding box, class name and socre for an input image.
ja: 入力画像に対し、バウンディングボックス、クラスメイ、スコアを記述するようの関数

source: Example
ja: 例

source: Parameters
ja: パラメータ

source: List of annotations. Each annotation has a list of dictionary which includes keys 'box', 'name' and 'score'. The format is below.
ja: アノテーションのリスト。各アノテーションはキーとして'box', 'name', 'score'を持つような辞書のリストを返します。フォーマットは以下の通りです。

source: Returns
ja: 戻り値

source: This returns image described prediction result.
ja: 予測結果が記述された画像を返します。

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: The values of `box` is a relational coordinate so their values are in [0.0 ~ 1.0].
ja: boxの値は相対座標です。よって、値の範囲は[0.0 ~ 1.0]となります。

source: path for target image
ja: ターゲット画像のパス

source: This returns image described segment.
ja: セグメントが記述された画像を返します。

source: Function for convert PIL image to numpy array.
ja: PIL画像をnumpy配列に変換する関数

source: PIL Image
ja: PIL画像

source: This returns numpy array object.
ja: numpy配列オブジェクトを返します。

source: Download method with progress bar.
ja: プログレスバーを表示しながらダウンロードするメソッド

source: Download url.
ja: ダウンロードURL

source: If not passed, the url's base name will be used and it'll be saved to current directory.
ja: 何も渡されない場合、urlの基底名称でカレントディレクトリに保存されます。
